## Домашнее задание к Уроку 3. Продвинутая работа с исключениями в Java

I. Напишите приложение, которое будет запрашивать у пользователя следующие данные в произвольном порядке, разделенные пробелом:
Фамилия, Имя, Отчество, датарождения, номер телефона, пол.

Форматы данных:
фамилия, имя, отчество - строки;
датарождения - строка формата dd.mm.yyyy;
номертелефона - целое беззнаковое число без форматирования;
пол - символ латиницей f или m.

1. Приложение должно проверить введенные данные по количеству. Если количество не совпадает с требуемым, вернуть код ошибки, обработать его и показать пользователю сообщение, что он ввел меньше и больше данных, чем требуется.

2. Приложение должно попытаться распарсить полученные значения и выделить из них требуемые параметры. Если форматы данных не совпадают, нужно бросить исключение, соответствующее типу проблемы. Можно использовать встроенные типы java и создать свои. Исключение должно быть корректно обработано, пользователю выведено сообщение с информацией, что именно неверно.

3. Если всё введено и обработано верно, должен создаться файл с названием, равным фамилии, в него в одну строку должны записаться полученные данные, вида <Фамилия><Имя><Отчество><датарождения> <номертелефона><пол>

4. Однофамильцы должны записаться в один и тот же файл, в отдельные строки. Не забудьте закрыть соединение с файлом.

5. При возникновении проблемы с чтением-записью в файл, исключение должно быть корректно обработано, пользователь должен увидеть стектрейс ошибки.

---
## Решение:

Задача выполняется по следующему алгоритму:

1. При вызове конструктора (User user1 = new User())  вызываются методы класса (createUser(dataUserInput())). В методе dataUserInput() происходит заполнение данных пользователем, полученные данные передаются в метод (createUser(String input)).
2. В методе (createUser(String input)) вызываются проверки, согласно условиям задачи (п.1 и п.2). После проверки данных, введенных пользователем, в методе createUser(String input) вызывается метод создания и работы с файлами - (createFile(String input)).
3. В метод (createFile(String input)) передаются данные, введенные пользователем, производится проверка на то, существует ли файл с заданным именем из условия задачи (п.3). Если такого файла не существует, то он создаётся и внего  записываются данные о пользователе. При попытке добавить пользователя однофамильца, в существующий файл дописывается информация о пользователе-однофамильце.
4. Все "уязвимые" места программы обработаны исключениями.